# 死亡德鲁伊的日志

**死亡德鲁伊的日志**包含关于[幽影诅咒](Shadow_Curse.md "幽影诅咒")的笔记。

这本书散发着纸张和墨水的诱人气息。

## 属性

- [书籍](Books.md "书籍")

- 稀有度：普通

- 重量：0.5 千克（1 磅）

- 价格：14 金币

- UID `S_SCL_DeadDruid_Journal` UUID `25ef83c5-9f8c-4f9b-a775-eda8116d291d` ## 位置

- 在[废弃战场](Ruined_Battlefield.md "废弃战场")的 X: 132 Y: 170 处

## 文本

[一本手写日志，已被遗弃约五十年。它详细记录了一位德鲁伊试图了解更多关于幽影诅咒的信息。随着时间的推移，条目变得越来越短，也越来越零散：]

在山岳中取得了良好进展。第一次看到诅咒时，我充满了难以形容的敬畏和恐惧。任何文字都无法让我做好准备，任何艺术家的描绘也无法做到。尽管大德鲁伊哈尔辛的警告很严重，但与现实相比仍然不足。我很快就会扎营，早上继续前进……尽管说实话，在这个地方，这样的术语几乎没有意义。

一个可怕的夜晚。篝火需要三倍于正常所需的木材才能保持燃烧。可怕的声音从篝火光之外传入我的耳朵。休息并没有让我恢复。如果有什么变化的话，我感觉更虚弱了。但我必须坚持下去。我必须信任西尔瓦努斯。我必须深入冒险。

生物，从黑暗中来。污秽的东西。一个擦伤了我。只有我的火把救了我。

深沉的黑暗。火焰瞬间熄灭。伤口刺痛。[肉体因腐化而变黑](Shadow_Curse_(Condition).md)。阴影越来越强。它们正在蔓延。我需要回到光亮中。

木材无法燃烧。我几乎看不清书页。我被包围了。

## 备注

- 阅读这本书会为具有[智者](Sage.md "智者")背景的队伍成员授予⁠[腐化至无法辨认](Sage.md#Corrupted_Beyond_Recognition "智者")激励点。

---
*Source: [Dead Druid's Journal](https://bg3.wiki/wiki/Dead_Druid's_Journal)*